처음 번역이라 의역 오역 많아요 ㅠ
이해해 주세요~
변태새끼야!!
왜 남의 부인 찍고다녀?
그냥 좋은 그림 좀 찍으려고 한거에요
사진작가라서요
카메라 내놔!
여긴 공공장소라구요
야! 이새꺄!
여기선 아무나 사진찍을 수 있단 말입니다!!
카메라 내놓으라니까, 이자식아!
알았다고, 알았어!!
이봐! 야
(dialing)
(line ringing)
쫌.. 받으라고..
(grunting)
이게 뭐하는 짓이야?
(device beeping steadily)
안돼!
(car alarm blaring)
♪ NCIS: LA 5x13 ♪
Allegiance
Original Air Date on January 14, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
♪
DEEKS: Kan du tale lidt
la-langsommere.
Kan du tale
lidt lang...
loom-loomsommere.
Kan du tale lidt
lang... s-somm... sommere.
지금 거꾸로 말하고 있는 거야?
Kan du tale lidt
langsommere... sommere.
귀신들리겠는데?
Kan du tale... 그거알아?
이거 집어치울래.
딕스, 뭐하는 거야?
그게, 덴마크어 좀 배워볼라고 했지
이젠 때려쳤지만.
말하려던게이거야?
"Kan du tale lidt langsommere."
와우. 고맙기도 해라
혹시 "잘난척" 이
히브리어로 뭔지 아는 사람?
(Sam and Callen speak Hebrew)
악- 알았다고.
그냥 담에 네이트 만나면
내가 열등감있다고 털어 놓지머..
진짜 외국어 배우고 싶은거야?
그냥 방금 떠오른 건데
너네 둘이랑 켄지, 나, 헤티
이렇게 하면 대강 외국어 20개는
넘게 하는 것 같아서.
근데 말야, 우리가
피그라틴(말장난 게임)으로는
한번도 사건을 해결 해 본적이 없는 것 같은데..
그게 걔네가 아주 없단 말은 아니잖아?
그래서 우리 팀의 능력에
하나 더 보태려구?
좋은 동기네.
그말은 나중에 다시 말해 달라구 내가..
말해 달라구 내가...터키어를 배우고 나서 말야
터키어를 배우고 나서 말야
(speaking Turkish)
이건 패스.
그럼 한국어.
(머라는겨;;;;)
진짜야?
진짜지.
프랑스어.
Serieux?
캐나다쪽.
난 영국계 캐나다어 말한거야.
다른 방언이거든.
그럼 이건 모르겠지.
웨일스어.
그건 모르겠네.
오호라.
(Hetty speaking Welsh)
Mr. Deeks.
Gentlemen.
Thank you for that!
(phone ringing)
적절한 타이밍에 전화네.
Etective-day Eeks-day.
한국어는 좀 더
배워야 될 것같은데, 덩치씨.
왜?
"나는 꿀처럼 말한다"
라고 한 것같은데? (이거였군;;)
누가 터기어로 딕스가
방정맞은 쥐새끼
같다고 말했더라?
그건 의도적이였다고.
그러시겠지.
LAPD가 범죄현장을 찾았다는데.
범죄현장을 찾았다는데.
우리가 한번 봤으면 싶대.
이거 봐~ 딕스,
넌 다른 기술이 있네~
(chuckles)
연락온거 말해주기 말야.
난 그걸 항상 게으르다고 발음하지.
( liaising 연락전해주는거 / lazing 게으름피우기)
그거 영약한데.하
언어유희, 맘에 들어.
수사관이 20피트
밖에서 발견했대.
벗어나자 마자 우리한테 바로 연락한거래.
검시관이 시체에서 남은 것 다 제거했고.
가스통만으론 이정도 폭발은 힘든거야.
아마 폭탄일거야.s.
워터마크는 지워졌어.
이남자가 누군지 알 게 없어.
파슈토어인데?
딕스가 해석할 수 있을껄?ㅋ
재밌네.
카메라야.
꽤나 구워졌네-
에릭도 힘들겠는데.
챌린지 코인이야.
(쪼그만 소속배지 같은거요!)
금융범죄 처벌기구 껀데?
(Financial Crimes Enforcement Network.)
FinCEN?
들어본 적 없는데.
돈세탁관련 수사기관이야.
테러랑 관계된 금융범죄지.
(line ringing)
ERIC:
뭐 있어요? 샘?
에릭, FinCEN LA지사가 어딘지 알아봐줘.
볼게요.
Mirza Rahman and Rafiq Shahidi.
좀 걸릴 것 같아요-
다시 전화할까요?
고위험 탈레반 분자들이야.
다시 전화줘.
LA에서 뭐하는 거지?
좋은 질문이네.
FinCEN요원은 현재 LA에 딱 한명 있어요.
Stuart Green.
아프가니스탄에서 LA공항에
어제 아침 도착했어요.
그는 어제 FinCEN에
보고 했어야 했구요.
그쪽은 보고받은 적 없구요.
파일에 보면 그가 카불에 있는
팀원과 함께 일했다네요.
하왈라를 수사하려고 위장수사 중이였구요.
위장수사 중이였구요.
코알라는 절대 믿을 수 없지.
걔네가 주머니안에 뭘 숨기고 있는지
절대 알 수 없거든.
나라면 절대 걔네 주머니에
내 뒤를 보이지 않을 거야.
"하왈라"야.
고전적인 돈세탁 수법이지.
Western Union 같은 전보회사지.
무슬림 동네에선.
싸고, 빠르고,
개인정보도 필요없고.
테러리스트들의 이상향이네.
카불에 있는 그 FinCEN쪽 팀과 연락해봐야 겠어.
그 FinCEN쪽 팀과 연락해봐야 겠어.
쉽지 않을 거야.
Green의 메세지 입니다.
카즈미요원, 파하드요원.
누구냐 넌?
친구지
NCIS.
지금 여기 있는 거에
그만한 이유가 있어야 할 거요.
4년동안 공들인 위장수사니까.
믿어보게.
그럴만 하니까
그린요원에 관한 나쁜소식입니다.
좋아요.
켄지하고 그레인저가
접속하기만을 기다리는 거지.
딕스, 너 괜찮은 거야?
어 그럼,
나 그냥..
새로 산 셔츠가
겁나 가려워서.
그래서 난 그냥..
I should've just...
라벨 좀 읽어봤어야 했다고
입기전에.
걍 먼저 한번 빨던지 했어야 했나봐...
근데...
아니. 난 괜찮다고.
연결됐네요.
요원들.
보니 반갑네요.
켄지는 어디갔어요?
나도 반갑네. 딕스.
블라이 요원은 카불에 남겨뒀네.
FinCEN의 파하드요원에게 브리핑받도록 말야.
전 카즈미 요원입니다.
파하드요원 파트너구요.
자, 그럼 이 분이 엄청난 손실에도
여기 와줬다고 굳이 말할 필욘 없겠지?
어서 진행하자고.
그게 사실인가요?
그린요원이 죽은게?
아직 신원이 밝혀지길 기다리고 있습니다만..
어제 그린요원이 빌린 차가 확실합니다.
그린요원은 아프가니스탄에서
뭘 하고 있었죠?
유출을 막으려고 했죠.
군사정보요?
돈이요.
특히나 폭탄테러에 대한 자금지원쪽이요.
아프가니스탄과 미국의 군대를
목표로한 테러들이죠.
탈레반 전문분야 군
파하드와 카즈미 요원은
돈의 출처를 추적해왔네.
다국적 하왈라시스템을 통한 거래말야.
그래서 당신과 파트너는 하왈라시스템에
접근하기 위해 위장수사를 한거군요.
그린이 우리 지휘자였습니다.
최근 수사결과는 그 돈들이
LA에 있는 브로커에게서 나온다더군.
그린은 그 브로커를 찾아 여기 왔구요.
아마도 그 브로커가 알았나보군.
그래서 살해당했을 거야.
블라이요원과 파하드요원이 곧
거래기록을 보내줄걸세
그때까지 확실히 해두자고.
LA에 있는 누군가가 아프간과 미국군대에
무자비한 공격에 쓰일
자금을 끌어모으고 있고
죽은 요원이 있는 사실을 말야.
난 그 유출경로를 찾아서
모든 걸 동원해서 막길 바라네.
알겠습니다.
그린요원의 렌트카가 어제
컬버시티의 교통카메라에
잡힌게 확인됐어요.
거기 수출입매장이 많은 곳인데.
하왈라가 경계망에서 숨기 좋은 곳이군.
그린요원의 카메라에서는
아무것도 못 건졌어?
거의 다 망가진 사진이에요.
그나마 이 두사진이 가장 멀쩡해요.
내가 보기엔 폴리네시안 여자가
서핑하고 있는 것 같은데.
아니지, 이건 Kate Upton이
더기랑 비키니입고 즐기는 것 같은데.
이건...
로흐샤하 테스트의
4개이상의 성별이 나오는 것 같구만
정신분열증의 강력한 증거지.
이건 거의 카페트 무늬같은데.
그런 것 같네.
이건 신다드 디자인이야.
아프간의 주요 수출품목이지.
나도 집에 몇개 있지.
하나 밖에 없네요
컬버시티의 라시네가거리에요.
그 브로커일 수 도 있군
폰으로 전송합니다.
좋아, 확실히 하고싶은데
아무도 이 사진에서 쌍둥이 안보여?
금발들.
그럴 줄 알았지!
그거 알아?
너가 방금 "금발들" 이라고 했어.
아무말 안했는데?
딕스 너 환청이 들리나보다.
헤티가 맞을 지도.(정신분열ㅋㅋㅋ)
에릭, 이 사람이 주인이야?
맞아요
이름은
Behnam Navid.
5년전에 이민왔어요
3년전에 가게를 차렸구요.
아프간에서 폭발사고가 났을 때쯤이네요.
들어가서 살펴봐야겠어.
그럼 Sven차례인 것 같군.
스타들의 끝내주는 인테리어 전문가지.
한방 먹여봐.
알았는데, 제발 그 끝내주는 인간 좀 진정시켜
제발.
멋진 것 좀 내놔봐요.
여기 보시죠.
이건 카자크 디자인이에요.
카자크~
패쉐에서요
수작업이고 천연염색이에요.
멋지죠?
음, 그런대로. 뭐 괜찮네요.
문제는 클럽이 1만 평방피트라는 거지.
그래서 내가 필요한건
클럽 라운지 전체를 덮을 만한 카펫이지.
어떻게 생각해?
판타스틱하지?
내생각엔 좀 클거같은데.
위로 좀 남지 않겠어?
근데, 내가 항상 말하잖아
그 색을 두려워하면 안된다고.
얘한테 항상 말하거든요.
넌 그 색을 무서워 하면 안되다고.
(아마 인종적인 색을 가미한 농담인듯요?!)
색깔 전혀 상관없거든???
알았어.
그래서 넌 지루한 희멀건이가
되기 싫다는 거지?
안그래?
아마도.
이거봐 왜이래. 아무도 원하지 않지
지루한 희멀건이는.
Hey, Sven.
응?
그만좀떠들어.
그래 넌 재미없는 애가 되기 싦은 거잖아.
아니면 칙칙한 놈이나.
( boring beige boy/ drab danny/ gray Gary
- 비슷한 발음으로 말장난 중ㅋ 말빨은 하여간.)
채드, 기억하라고
날 고용한건
널 멋지게 만들어 줄려고 한거야.
가게주인 벤함의 아들 애산 나비드에요.
미국으로 아버지 벤함과 이민왔죠.
아프간에서 온 브로커와 접촉한 적은?
하루에 네다섯번 전화해요.
여기 파란색이 아주 예쁘구만
내 눈과도 어울려
밖으로 나가고 있어 총도 있고
그와 붙어있어.
가게에서 멀어지면
잡자고.
충분히 본 거 같군
Chad,
어디가는 거에요?
아,, 새로운 인테리어업자를 구해야겠어요.
뭔말인지 알겠네요.
어디로 가는 거지?
난 가방 속에 뭐가 있는 지 더 궁금한데?
눈치챘어
뭔 말이야?
나는 방탄처럼 튼튼하다고.
쟤가 우릴 눈치 챘다고
가방 놓고 무릎 꿇어!
진짜 요원들이에요?
저..전 강도인 줄 알았어요.
총은 비었다구요!
가방은 가득한데?
이해가 안되요
내가 뭘 잘못했길래
흉기를 숨긴 것말야.
장전도 안된거고 그나마도 고장났다구요.
강도짓 할때 위협할 순 있지.
이 돈들고 어디 가고 있었지?
은행요.
손님 돈이라구요.
이렇게 많은 돈이?
돈세탁 돈벌이가 꽤 되나봐?
♪ 우리는 당신의 돈을 ♪
♪우리 돈 처럼 다룹니다.
우리가게 슬로건이라구요.
너네도 슬로건이 있어?
그리고 곧 쿠폰북에도 광고 낼 꺼라구요.
벼룩시장에도요.
네 일을 정말 자랑스워하는 거야?
당연하죠.
전통적인 거 잖아요.
많은 나라에서 온 이민자들이
고향에 돈을 부칠 때 우리 서비스를 이용해요.
내가 아프간에 돈을 보내는 방법이기도 하구요.
아직도 아프간에 가족이 있어?
여동생 둘이랑 어머니요.
보실래요?
그럼
내 타블렛에 있어요
엄마랑 동생이 아버지 생일땜에
찍은 거에요.
편집은 제가 했죠.
내 여동생들이에요,
Armegan
and Farah.
그리고 엄마요.
♪
Happy birthday.
I love you.
여기에 사진회전을 해볼라구요
거긴 나중에 보지, 감독님
일단 대충 해본거에요
이자 알아?
그런데요
가게에서 카펫보던 사람인데요
그는 연방요원이야
어젯밤에 살해당했지.
너의 하왈라가
탈레반에 돈은 주는 거 알았어?
불가능해요.. 난..
아프간에 있는 브로커는 아는 사람이에요.
그사람들이 탈레반과 일할리 없어요
그들은 어떻게 알지?
하왈라는 철저하게 익명일 텐데.
이름은 없고 송금코드 뿐인데.
전 미국시민이 되기 위해 노력했다구요
이건 제가 해왔던걸 다 망치는 거라구요.
아닐수도 잇지.
우리가 널 도와준다면 말이야
우리는 너의 계정에 접근해야되
하세요, 당연하죠.
저.. 타블렛에 있어요
앱이거든요.
앱..이라고? 고전적인 방식에?
네, 앱은 뭐든지 있다구요.
애는 괜찮은 것 같은데요.
애랑 그 아버지는.
전쟁에서 미군을 지지했어요.
그걸로 비자를 받았고요.
그리고 시민권시험 본 지도 얼마 안됐어.
우수하게 합격했고 말야.
시민권을 얻는게
나머지 가족들한테도 큰 도움이 될거야.
그는 킬러나 테러리스트는 확실히 아닌 듯 하군
그러게요, 페이스북을 보면
그는 '댄서의 영혼을 가진 기업가' 라는 데요.
'희망없는 로맨티스트'이기도 하구요.
우주쪽에도 관심이 있구요.
애산의 하왈라 계정은
송금코드외엔 아무이름도 없어요.
그 코드도 LA와 아프간 브로커랑
비교해봐도
그 돈들은 카불에 있는
한 의사에게 가는 걸로 추적되었어요.
그 의사는 파완에 있는
전염성결핵연구소에 근무하구요.
켄지가 머무는 곳에 멀지 않은 곳이네.
꼭 저렇게 머리를 크게 땡껴 찍어야 하는 거야?
그레인저와 블라이요원에게 조사하도록 하겠네
그리고 딕스군, 그렇네
내 머리는 이정도로 크게 당길 필요가 있지.
그게 나한테 힘을 주거든.
ERIC:
Okay.
기록에 의하면 그 연구소는
미국 상위 자선사업인 PlanetMD에서 후원받아요
의료봉사로 좋은 일하는 건데
지구촌 곳곳에 필요한 곳에 말야
글쎄,,누군가 잠입했을 수 도 있지.
테러에 돈을 댈 수 있도록 말야
그린요원이 그를 알아냈고
그게 살해원인이 된거지
저기요?
PlanetMD의 후원모금자가
오늘밤 할리우드에서 행사를 가져요
자금출처를 확인할 기회군
그래, 근데 하왈라시스템은 익명이잖아
어떻게 찾지?
확대해봐
뭐하는 거야?
리듬타고 있는 데요?
저기 카메라가 있다는 것도 모르는 구만
그를 통해서 신원을 만들면 되겠어
딕스
Huh?
네 새로운 파트너야
멋지네
Sepia. Noir.
너무 멋져서
보정도 필요없구만
딕스군
자네가 이게
위장수사라는 것을 기억해야 겠구만
내가 그 사진을
자네 페북에서 찾지 못하는게 좋을 걸세
잠시만요
제꺼 보세요?
그럼
그리고 내가 만약 단 한장이라도
몬티가 선글라스 쓴 사진이 보이면
에릭군한테 계정을 삭제해버리라고 할걸세
알겠습니다요.
셀카 갑니다.
애산 어때?
나비드씨는 아주 좋다네
네, 이런거 자주하세요?
위장수사요.
시민들하고는 안하지
보통 파트너랑 같이해
그에게 뭔일 있나요?
죽었어요? 위장수사하다가?
자자 첫째, 그가 아니라 그녀야
그녀는 죽었나요?
아니, 아무도 안죽었어
아 그렇군요
그럼 어디있어요?
그것참 좋은 질문이네
헤티?
나비드씨 거울 한번 보시죠?
그렇겠죠
얼굴 붉힌거에요?
아니, 회상한거지.
그냥.. 회고한거라고 딕스군.
That's Callen.
가야겠네요
너무 긴장 말게
Mr. Navid.
당신 뒤엔 최고들이 돌봐주고 있으니
멋지네
준비됐어?
Mr. Deeks.
그를 안전히 돌봐주게나
물론이죠
좋아요, 다 되셨습니다.
즐거운 시간 되세요.
감사합니다.
자리해주셔서 감사해요
Mr. Lopakhin.
박사 Lopakhin요
지난 반년을 그냥 "~씨"로 불리기 위해
나병요양소에서 일 한게 아니란 말이요
그건 게다가 접촉성 전염질환이란 말이요
아.. 그러게요
다 되셨어요. 좋은 시간 되세요.
아 그리고 나가시는 길에
기념품 잊지 마시구요.
훌륭한 지원이네요
수행할 공간이 필요해요(?)
흥미로운자는 아직 없어?
아뇨, 에릭이 계속 안면인식 돌리고 있어요
근데 시간이 좀 걸릴 거에요.
Yes?
들어왔어
딕스, 어디야?
그냥 덤플링(음식)만 따라와
애산이 꽤나 빨리 해치우고 잇거든
계속 주의있게 봐, 딕스
실례지만 이 남자 좀 빼가야 겠네요
이거 먹어봤어요?
아, 응 그래 맛있지 그거.
근데 좀 들어봐
넌 지금 할일이 있다구
하왈라 고객을 찾기위해 와있는 거야
그럼요
알죠
미안해요 마티
그냥 얼굴에 집중해
내가 하라는 데로
알았어?
넵
안녕하신가, 아가씨들?
안녕, 아가씨들?
God bless America.
Deeks.
Ehsan.
그냥 얼굴들만, 로미오
얼굴들만요
그쪽 상황은, Mr. Hanna?
제자리에 있습니다.
켄지, 뭐가 보이나?
진료소 주위로는
아무 움직임도 없습니다
창문이 쳐져있어
안은 볼 수 없습니다.
테러리스트들 같은데
투입될 준비 되었나?
준비완료
벽이 투시하기엔 너무 두껍네
적외선 감찰기로는
안에 누군가는 있군
문제는 몇명이냐겠죠
그리고 이게 의사들이냐
테러리스틀이냐 이기도 하지.
우리가 신중하지 않으면
해병대가 침투할 걸세
진료소 안으로..
매우 안 좋게 끝날 수 도 있죠.
그러면 지역 주민들의 반발을 일으킬 텐데요
그건 이게 진료소일 때 얘기지
진료소가 아니라면, 지금 공격하지 않으면
더 많은 군인들이 공격받고 죽게 될거야
이제 제 차례네요, 헨리에타
물론일세, 오웬
어떻게 하실 거세요?
들어간다.
알아둬 모두
의사는 쏘지 않는다.
마스크 장착
Don't want to catch anything.
좋아, 모두 자리에
파슈토어 할 줄 알지?
그럼요, 아랍어랑 영어도요
사업때문에 다리어도 약간 알구요
사방에 다국어능통이구만
( polyglots)
네?
아,, 다각형이라고요.( polygons)
그.. 도형이요 방금 보고 알았네요
얼마나 멋집니까
맘에 드세요?
좋은 데요?
이건 간호사가 찍은 거에요
웨스트뱅크의 우리 진료소에서 일하는 분이죠.
5천달러 밖에 안해요.
5천달러라.
좋은 일이 잖아요 그죠?
괜찮아요.
미술 좋아하는 척 할 필요 없어요
에..뭐라 고요?
Anna Chang입니다.
PlanetMD의 관장이요
당신 둘은 분명히
유명인사에 더 관심있는 것 같군요
봐봐 딕스
경호원들이 주의하고 있어
난 후원자들에게 들러붙는
파파라찌들에게 호의롭지 않네요.
미안해요.
무슨 실수가 있나보네요
Uh, Ms. Chang, 명단 보시면
우리 이름이 있을 겁니다.
조금 전에 쓰인 거겠죠
내가 승인하지 않은 거요
경고에요
자, 그럼 떠나 주실건가요,
아님 제가 그렇게 해드릴 까요?
내가 낄게
저..잠시만요 Ms. Chang,
밤얀 근처에도 진료소 있으시죠?
네?
Afghanistan?
그래요
거기가
저희 가족들이 온 데에요
제 여동생
Farah...
그녀가 아기때 콜레라에 걸렸었어요
우린 모두 그녀가 죽을 줄 알았죠
그때 당신 쪽 의사들이 와서
회복되기 시작했어요
자선행사에 낼 돈은 없지만
이건 드리고 싶어요
감사함이요
아..저는..
여동생이 좋아졌다니 기쁘네요.
오늘 행사 즐겨주시길 바래요
두분 다요.
정말 감사해요
만나서 반가웠어요
그냥 명확히 하면
통제가능한 상황이였지만
잘하긴 했어.
누구 익숙한 사람 없어?
아,,네
한달에 두번씩 오던 사람이에요
에릭, 찾았어
나비넥타이, 회색정장
찾았어요
이름은 Roger Ali.
외부 금융회사에서 일하네요
PlanetMD에서 운영해요
그는 자금을 해외진료소에
배분하는 일을 하고 있네요
아프간에 있던 그 진료소도 포함해서요
확증이 있군
Mr. Callen 그를 데려오게
신속하고 은밀하게
Roger 연방요원입니다.
뒤돌지 마세요
앞문으로 쭉 가세요
전 의사입니다.
이건 알러지 반응이에요
병원에 가야해요
내 차까지 도와주세요
퍽이나 은밀하구만
이런 된장
거의 실패했네요
Three, two, one.
안은?
약도 장비도 없어
환자도 없고
그럼 진료소는 아니구만
이자들이 의사같진 않구만
폭발물이네요
타이머, 기폭장치, 파이프폭탄 이에요
해티, 보이세요?
블라이양, 걱정스럽구만
마지막 기회야
장난질도 속임수도 없어
네 미국여권도 위조야
네 진짜 이름은
Mujtaba Abdali.
카불대학에서
회계와 영어를 전공했지
그리고 지난 몇년간
PlanetMD에서 탈레반을 위해
돈 좀 꼬불쳐댔지?
난 후원금을 진료소에 보냈겁니다.
날 비난할 수 없단 말입니다
그럼 살인은 어때?
그건 될 것 같아?
그게 누군지 모른다구요
너가 선택하는 거야
사실대로 말하거나..
콴타나모행이지
감옥가거나
아무거나 해봐라
감옥이든, 독방이든, 물고문이든
난 두렵지 않다
알라가 함께 하시니까
에릭, 두번째 놈 보내고 있어
안면인식 돌려봐
알겠어요
지금 돌리고 있습니다.
Agent Blye.
이것 좀 보게
좋아, 조심스럽게...
숨겨진 선은 안보이는 군
당장 폭발물 처리반 부르게
전화수화기랑
폭탄기폭제이군요
어딘가 공격하려고 준비한 것 같군요
수백파운드의 폭발물이야
그놈들이 명백하군
뭔지 볼까요?
제 파슈토어가 초보이긴 하지만
이건 확실한 거래내역서인데요
이건 하왈라 코드들 같은데요
그럼 우린 이제 그놈들
돈줄을 자른 거구만
난 대가리를 자르고 싶은데
이걸 FinCEN 요원들에게
전해주겠스빈다.
이걸로 뭘하는지 보죠
Ali 는 그저 한가지 일로 쓰인건데
돈 운반책이지
그렇다고 살해용의자가 아닐 순 없지
좋아, 우리 여기 문제가 있군
Ehsan 이 옷을 안돌려주겠다는데?
안돌려 주는게 아니라요
부탁이에요
절대 안돼. 갈아입어.
아뇨, 제발 잠시만요
여자때문이라는데?
그게 대통령이여도 상관안해
그냥 여자가 아니라구요
그녀는 이상향이에요
지구에 내려온 천사라구요
헤티가 알면 넌 천국의 천사가 될거야
그녀를 위해서 기꺼이 이 기회를 잡겠어요.
보라구요
어떻게 생겼는지 관심없다니까
그냥 이쁘기만 한게 아니에요
친절하고 재밌기도 하다구요
그리고 그녀는.....
메이든풋볼(게임)을 좋아한다구요
와우, 그건 좀 놀라운데
말도안돼.
이 모습으로
내가 무엇이 될지 볼 기회가 될 거에요
제발요
딱 하룻밤만요
글쎄, 그여자 얼음공주일껄
진심이야?
한 여자때문에 우리 직업을 걸어?
축구게임하는 여자때문에?
딱 하룻밤인데 뭐
그래, G
사랑한다잖아
사랑에 빠진 애라고
이거할거면
절대 절대 다시 언급하지 않기야
정장? 난 모르는데?
무덤까지 가져갈 일이야
너두 여기다 손 올려
죽을때까지!
헤티가 알면
죽는 날도 당겨지겠구만
잘해봐
켄지, 시간 다됐네
잠깐만요,
켄지, 가자니까
뭐하는 겐가?
머리가 눌려서요
헬맷을 오래써서
머리가 이렇게...
이상해 지잖아요
그건 몰랐구만
모두 다시보니 반갑네요
보고싶었어
딕스는?
아,,딕스는 목격자랑 있어요
아..안부전해줘
가즈미요원
나쁜소식이에요
그 장부를 조사해 봤는데
거래가 LA의 하왈라에서 있었어요
우리가 그 자금 책임자를 구금하고 있어요
잘됐네요. 근데 더 큰문제가 있어요
그 장부에 다른 지출도 있어요
아프간에서
LA의 하왈라로요?
네
왜 다시 돈을 되돌려 보낸거지?
돈이 필요한 곳이겠지
그래서 돈이 되돌아 왔군요
다시 여기로...
공격이 계획된 거군
지난18개월동안 보냈어요
그럼 LA에 조직이 있다는 거군요
더 않좋은 건.
월요일이 마지막 지출이에요
그건 두가지 뜻이죠
계획이 더이상 진행불가이거나
마무리 단계이거나
좋아, 경고태세일세
국토안보부와 FBI에도.
누굴 찾아야 하는지 알고 계시나요?
하왈라의 익명성때문에
단서조차 없습니다.
좋아,
다시 한번 훑어보자.
좋아 지금 활동중인 테러리스트들이
LA에 있고, 지난 18개월동안
한달에 약 6천달러씩 돈을 받고 있었어
근데...
이건 엄청나게 많은 돈이야
폭탄만 만드는 거엔 이정도는 필요없어
생활비까지 들어가겠지
거처를 잡고 먹고
이걸 한동안 준비한거야
Ali는 입을 열지 않아
뭐하던 중이야? 나온거 있어?
전혀
없지, 즌혀, 하나도
그렇게 까지 말안해도 되ㅋ
침투작전 보고서가 도착했어요
거기있던 폭발물은 그린요원을
살해할때 사용된 것과 같아요
그래, 그럼 그놈들이 폭탄테러리스트가 확실하군
뭐가 목표일까?
전 알 것 같은데요?
그린요원이 찍었던 사진을
복구할 수 있었어요
회색문으로 교체된
검은 벤이 찍혔더라구요
지금 만화경으로 수색망을 돌렸죠
그리고 한 대가 있더라구요
산타모니카에 있는 시민홀이에요
30내로 귀화 행사가 있을 예정이구요
대량 살상이군
상징적이기도 하지
이게 목표인게 확실해
취소하긴 너무 늦지 않았나?
사람들은 벌써 행사장으로 들어가고 있어요
몇명이나 참석하는 거야?
1,200명이요
그럼 테러리스트를 가려내는 수 밖에 없군
애산의 전화를 추적해 봤어요
지금 레스토랑에 있구요.
린컨에 있는 까페에요
내가 데려올테니 저기서 만나자고
Ehsan?
Marty?
방해해서 미안해요
잠시만..?
와우, 실제로 보니 더더욱 아름다우시네요.
굿잡!
Ehsan, 누구셔?
무슨 일이야?
Ehsan, 꼭 전해야 될 게 있어.
정말 죄송해요
잠시만
네가 다른 하왈라 고객을 찾아줬으면해
그럼요, 문제 없죠
이건 다른 문제야
아마 이 놈은 엄청난 폭발물을
가지고 있을 거야
언제든지 폭발시킬 수 있어
그러니까 네가 선택해야만 해
이해했어요, Marty.
가자구요
확실해?
조국이 날 원하고 있잖아요
샘, 안으로 들어왔어
애산도 수신기 끼고 있고
시야 확보했어
켈러은 이미 엄호사격 준비중이야
Ehsan, 최대한 빨리 많은 얼굴을 확인해봐
좀 웃고, 알았어?
좋은 날이여야 하잖아
뒤에 한무리가 오고있어 봐봐, Ehsan.
쳐다보고 있지 말고
그냥 슬쩍보고 움직여
슬쩍 보고 간다
이거..너무 어렵네요
하왈라에 수백명이 왔다갔다구요
아프간사람만 있는 것도 아니구요
소말리아, 이라크, 수단..
참석자 여러분, 곧 식을 진행하겠습니다.
모두 식장 내로 모여주시기 바랍니다.
이제 시간이 없어
잘 봐봐.
봤어요, 대머리에
갈색 자켓입고
식장으로 들어가고 있어요
찾았어
D게이트로 들어가고 있어
아무것도 들고있진 않아
아마 자살폭탄 조끼를 입었을 거야
Ehsan, 로비에서 기다려
잠시만요
아직 안보여
거의 왔어
찾았어
잡을 준비 하자구
어..저기 문제가 있는 데요
뭔데?
이남자는 항상..
어떤 여자랑 왔는데
두번째 용의자가 있다는 거야?
지금 그녀를 봤어요
초록색 자켓에
밤색 치마입었어요
지금 C게이트로 가는 중이에요
내가 맡을께
Ehsan, 네가 할일은 다했어
빌딩 밖으로 피신해
신사숙녀 여러분,
Malcolm Smith 판사님입니다..
지금 처리해야 해
여자 찾았어, 딕스
나도 바로 뒤야
안녕하십니까, 여러분
저는 Malcolm Smith판사입니다
이제 곧 시작하겠습니다.
남자가 기폭스위치를 쥐고있어, G
그를 쏘면, 손을 놔버릴꺼고
폭탄이 터질꺼야
나쁜 소식인데
여자도 스위치를 쥐고있어
한명을 잡아도 다른 한명이 터뜨릴텐데
같이 잡아야 해
스위치를 잡아야 한다는 거야?
정확히 동시에
그리고 내가 쏠 때까지 붙들고 있어야해
최곤데
아주 멋진 계획이네 그래
네가 준비되면 잡을께
지금 아니면 안돼
준비됐어
셋에 하자
여자 먼저 쏠게 딕스
한방에 끝내도록 잘 잡고 잇어
알았어
One.
Two.
이여자 누를려고 해
쏠 수 가없어
쏴버려!
내걱정 말고!
Sam?
난 괜찮아, 딕스?
총알이 내머리통 옆으로
바로 스치긴 했는 데
괜찮은 것 같네
Sam?
이런 몸싸움하는 도중에
이놈이 스위치를 눌렀나봐
30초 남았어.
지금 갈께
Okay.
여긴 괜찮아
여자는 못 눌렀어
Sam?
스위치 누르고 있을 손이 필요해
제가 잡을 게요
이리와 어서
그냥 잡고만 있어
꽉 잡아야 해
여기서 뭐하는 거야?
도움이 필요할 거라 생각 했어요
됐어, 놔도 돼
아직도 입고있는거야?
Yeah.
지난 밤에.. 괜찮았죠
다 괜찮아?
멋진데.
근데말이야
나도 좀 도와주면 안될까?
아직 폭탄을 쥐고 있거든
아무것도 만지지마
가만히 둬, 알았지?
폭탄을 처리한지 7시간뒤에
경찰들이 다시 시민홀을 개방했습니다.
경찰과 연방정부는
건물의 안전을 확인했습니다.
그리고 다시 재입장 할 것을
허락했습니다.
하지만 새로 귀화한 시민 수천명을 위해
자세한 사실은 비공개로 부쳐졌습니다.
오늘 행사가 테러로 위협받았지만
그들은 다시 들어가서 시민맹세를 선언했습니다
제가 직접 새로운 시민들을
인터뷰했는데
이분들은 이 보다 더이상
행복하거나 자랑스러울 수 없다고 하셨습니다.
여기의 많은 사람들이
자신의 꿈을 이뤄냈습니다.
수많은 행복한 표정들이....
이보다 더 행복할 수 가 없네요
동감이야
아, 정장때문에요?
아, 막 벗으려던 참이였어요
아니, 다시 생각해보니
자네가 갖게나
무슨일이죠?
무슨 문제라도?
아니
나비드씨,
미합중국의 시민이 되었음을
알려드리는 바입니다.
정말요?
지금요?
시험도 통과했고
테러로 막았으니
게다가 , 걸맞는 정장도 갖춰입고 있으니
주 관계자에게 연락 넣어 놨습니다
그리고 어머니와 동생들도
비자수속 밟고 있구요
오른손을 올리고
저를 따라하세요
괜찮아요
가슴으로 외우고 있으니까요
I hereby declare, on oath,
(처음 자막 번역해본거라 )
that I absolutely and entirely
(오역, 의역 넘쳐납니다)
renounce and abjure all allegiance
(그래도 전체적으로 이해는 가실거에요)
and fidelity to all foreign prince, potentate,
(힘든 줄 알았는데, 생각보다 더 힘드네요;;;)
state or sovereignty of whom or which I have
(설마 누군가는 해주시겠지 기다리다)
heretofore been subject or citizen.
(정말 아무도 안하셔서)
That I will support and defend
( 많이 부족하더라고 제가 했어요^^)
the Constitution and laws of the United States of America
(14화까지 할 수 있을진.. 모르겠지만.. ㅠ)
against all enemies, foreign and domestic.
(@Twoa-jina 출처만 해주시고 수정배포 자유입니다)
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man